Le but de ce projet, en dehors du fait de présenter une entreprise en mettant en avant la fonctionnalité <form> dans la page HTML, 
était de mettre en parallèle une seconde version du site "officieuse" sur le thème d'Assassin's Creed, pour éviter une biographie du jeu-vidéo,
dans ce jeu les assassins font partie d'une organisation secrète. 
Donner une apparence "officielle" à la première version du site permet d'alimenter ce sentiment de dissimulation.

	Etant donné que la fonctionnalité <form> était plus ou moins celle qui était évaluée, mon idée était de lier le remplissage du formulaire avec 
l'accès à cette seconde version du site. J'ai donc d'abord pensé à un "onclick" mais cela impliquait que même si le formulaire n'était pas vérifié 
l'utilisateur pouvait y accéder, j'ai donc préféré utiliser un "onsubmit" mais après plusieurs tests de différentes fonctions JavaScript, le même problème
s'est présenté : Pour que le "submit" soit considéré comme vrai, il fallait remplir deux fois consécutives les champs du formulaire exactement de la même façon.
	Exemple: 
		Si le seul champ du formulaire était " NOM " et qu'il était rempli la première fois par "RARA" et la seconde par "RORO", le submit était FAUX.
		En revanche, s'il était rempli la première fois par "RARA" et la seconde par "RARA" le submit devenait vrai.

J'ai longtemps cherché à comprendre mais je n'ai pas trouvé de solution.
L'ironie c'est que cela m'arrange, car cela ajoute justement un côté "procédural" à suivre pour accéder à la version cachée du site. Comme c'est le cas
dans les organisations secrètes ( Par exemple: taper deux fois de suite un mot de passe ).
Cependant j'aurai voulu comprendre où se situait le problème et je ne l'ai pas trouvé.


1).Veillez à être connecté à internet pour le chargement des polices via GoogleFonts.
2).Comme expliqué précédemment, il y a deux versions du site, une officielle et une officieuse, pour accéder à la version officieuse (la plus intéressante)
   il faut remplir deux fois de suite le formulaire de la même façon.

